 1)

A) Os data centers tem que estar de acordo com a lgpd;
pois o Data Center do controlador é o local onde rodam
 os sistemas nos quais são instalados e mantidos os dados,
 é essa a estrutura que deve, prioritariamente, operar com base
 nos preceitos da LGPD. Pois a LGPD e a garantia brasileira de proteçao 
dos nossos dados.


B)DWG -> AutoCad Drawing.
SWF -> Shockwave Flash.
DOC -> formato proprietário de texto.
PPT -> formato proprietário de apresentação de slides.
PDF -> é um formato de arquivo inadequado para a publicação de dados tabulares e,
 consequentemente, de dados abertos.


B2)  Os dados abertos são completos, primários, atualizados, acessíveis, e processáveis por máquina.
 A identificação do interessado não é necessária ao acessá-los, são disponibilizados em formatos
 não proprietários e são livres de licenças. Trazendo assim uma falta de fiscalizaçao do acesso
aos dados ali explanados.