sistema de arquivo- é um conjunto de estruturas lógicas, ou seja, feitas diretamente via software, que permite ao sistema operacional ter acesso e controlar os dados gravados no disco.

Algoritimo-ele é uma receita que mostra passo a passo os procedimentos necessários para a realização de uma tarefa.

SErvidor- ele é um ou um conjunto de computador que tem como funcao o armazenamento de dados.

banco de dados-Um banco de dados é uma coleção organizada de informações - ou dados - estruturadas, normalmente armazenadas eletronicamente em um sistema de computador.

zero rating- é uma prática adotada pelas operadoras de telecomunicação que oferecem uso gratuito de internet para determinados aplicativos como forma de beneficiar seus usuários. 

